# DigiKalaDataSet-s-
DigiKalaDataSet(s)


برنامه داده‌های باز دیجی کالا نکست با همکاری معاونت فناوری و محصول دیجی کالا با هدف ارائه بستر مناسب برای تحقیق و توسعه علوم داده محورشروع به کار کرد.
در برنامه نوآوری باز، اطلاعات واقعی تراکنش‌های بیش از 2 میلیون مشتری و یکصد هزار کالا نمونه برداری شده و پس از بررسی‌های فراوان و ساعتهای زیاد راستی آزمایی و پاکسازی توسط تیم تکنولوژی و محصول دیجی کالا و اطمینان از عدم افشای اطلاعات محرمانه مشتریان، در اختیار شما دانشجویان و اساتید قرار خواهد گرفت.
این داده‌ها زیرساخت مناسبی جهت انجام تحقیقات علمی و یا توسعه محصولات و فناوری‌های داده محور مانند هوش مصنوعی، یادگیری عمیق، یادگیری ماشین، علوم اجتماعی و شناختی و سایر حوزه‌های علمی است.

همانند سایر برنامه‌های باز دنیا، برنامه نوآوری باز نیز کاملا رایگان و در اختیار عموم قرار خواهد گرفت. در ابتدا، تنها با ایمیل دانشگاه امکان دریافت وجود دارد، و سعی خواهیم کرد به زودی امکانی فراهم سازیم تا همه علاقمندان به علم داده بتوانند از این داده‌ها برای أمور تحقیقاتی خود استفاده نمایند. نتیجه تحقیقات شما در صورت تبدیل به محصول می تواند برای سرمایه گذاری و تبدیل به کسب و کار از طرف دیجی کالا نکست بررسی گردد، بنابراین خرسند خواهیم شد اگر مقاله و یا پایان نامه خود را پس از اتمام با ما به اشتراک بگذارید.


انتظارات ما
ما تنها سه قانون ساده داریم:


۱-  رعایت کپی رایت
در مقاله و یا تحقیقات خود، حتما به منبع داده‌ها اشاره کنید.
This publication was supported by the Digikala Open Data Mining Program.



۲- یک نسخه از پایان نامه خود را برای ما به آدرس
opendata [ @ ] digikalanext.com ارسال نمایید.

۳- عدم استفاده تجاری
هیچ کدام یک از این داده‌ها برای استفاده تجاری مستقیم و یا غیرمستقیم نیست و استفاده تجاری از این داده‌ها بدون اجازه کتبی از دیجیکالا مجاز نیست.
داده‌ها
